React Native 

A la hora de seleccionar una tecnologia capaz de satisfacer los requerimientos de desarrollo que presenta la aplicacion, se tuvieron en cuenta diversas alternativas, de las cuales se puede mencionar a Quasar, que es un super framework basado en VueJS. Tambien se evaluo la alternativa de desarrollar la integridad del proyecto en android studio. 
Finalmente, y luego de evaluar varias alternativas, se decidio que la mejor herramienta para el desarrollo del proyecto seria React Native, en conjunto con Android Studio. Las razones de esto son, por ejemplo, la experiencia adquirida durante la carrera y las practicas profesionales en JavaScript, que es el lenguaje en el que se basa este framework, la flexibilidad que ofrece para migrar entre JavaScript a lenguaje nativo de una plataforma u otra (Android, iOS, Web, etc), entre otras. 

Android Studio ()

Por cuestiones de simplicidad, utilizamos Android Studio para simular un dispositivo movil en el que realizamos las pruebas preliminares hasta obtener una version de la aplicacion que resulte estable y sobre todo funcional. Una vez alcanzado este punto, instalamos dicha app en el dispositivo fisico para continuar con los testeos y mas desarrollo. 

Wireframing

Not dissimilar to an architectural blueprint, a wireframe is a two-dimensional skeletal outline of a webpage or app. Wireframes provide a clear overview of the page structure, layout, information architecture, user flow, functionality, and intended behaviors. As a wireframe usually represents the initial product concept, styling, color, and graphics are kept to a minimum.

Wireframes can be drawn by hand or created digitally, depending on how much detail is required.

Wireframing is a practice most commonly used by UX designers. This process allows all stakeholders to agree on where the information will be placed before the developers build the interface out with code.

Want to know how to create a wireframe? Check out this video, where senior UX designer Dee Scarano presents the ultimate beginner’s guide to wireframing.

Wireframes serve three key purposes: They keep the concept user-focused, they clarify and define website features, and they are quick and cheap to create.


QRCode 
Un componente clave en el proyecto son los codigos qr, que son la herramienta que nos brindaran una referencia espacial en la que nos basaremos para orientarnos en el mapa que nos encontremos, y tambien funcionaran como una especie de Checkpoints y/o puntos de destino. En un principio se planea incorporar al menos un codigo en cada habitacion que la represente, un codigo en cada transicion entre habitaciones. Un desafio clave es la configuracion inicial del posicionamiento de dichos codigos y que la informacion digital que tenemos de la posicion de los mismos sea consistente. Para esto lo que se propone es basarse en el feedback que brindan los motores de la silla para calcular la distancia recorrida desde un punto de partida seteado inicialmente. A partir de este, debemos situarnos en el punto de referencia que deseemos que cada habitacion tenga y lanzar un evento que registre la colocacion del marcador en el espacio virtual a partir de la posicion del mismo en el espacio fisico. En otras palabras, la configuracion inicial de la silla es dinamica a medida que carguemos el ambiente de los codigos 